问题1.没有接口说明文档,但有接口数据说明文档？
1.先看看现有的资料，自己完善接口说明文档
2.与开发进行确认
接口测试范围（个数/名称）
一个接口的请求地址，请求方法，接口参数

Tomcat地址  项目地址 接口模块地址 接口地址


问题2（接口测试bug及脚本）
因为开发请假，接口文档不全，对接口需求没有了解清楚，理解错误，导致发现了不是bug的bug
解决方法：
1.快速进行确认 并学习
2.尽快对相关的测试资料进行更新  接口说明文档和测试数据

工作任务
1.接口说明文档
2.postman工具执行接口说明文档v1.0
3.面向对象方法实现3个接口测试的脚本
v1.0 不传参数
v2.0 传入一组
v3.0 传入多组 
v4.0 生成测试报告

任务：修改用户个人信息
注册 登录 获取  修改 （电话，邮箱 问题 答案）获取
答案：
1.前期准备 接口联调整体分析文档
接口名称 接口请求地址 接口参数 预期响应值
2.业务分析 
注册-登录-获取-修改-获取
3.使用postman工具运行业务
4.脚本设计
类图
流程图
5.脚本实现 
未完成 待学习完框架后来完成
遇到问题：测试获取用户信息接口的时候结果一直都是未登录，请强制登录
            明明在前面一个方法中已经登录成功
解决办法：
1.自检
2.与开发沟通

任务：
注册 登录 登录后修改  登录 获取信息 登出
工作步骤：
设计接口联调流程  postman进行测试确认 
完善测试说明文档
类的设计  方法的设计
脚本 1.0 一个方法一个接口测试
2.0 进行可以合并的类似的接口方法结构优化
3.0参数化
4.0 测试报告
工作记录

任务：interface_framework
1.按照设计的层次要求创建库康佳文件目录结构
2.把现有的所有测试成果物放入对应的目录中

问题：更新用户接口时一直提示用户未登录？
解决办法：
1.测试场景1：未登录，进行更新 提示：用户未登录
2.测试场景2：先登录，再进行更新   
    解决方案：1.在当前的测试类中，追加setup方法 写入登录脚本
              2.在当前的测试类中，追加一个新的测试方法 
              3.在当前的测试类及测试方法中 前面追加一段登录代码
              4.单独写一个登录脚本文件，通过测试框架进行接口测试联调
登录接口已经被调用，但是更新用户信息接口访问时，仍然提示用户未登录，是什么原因？
1.与开发确认  
因为构造了两次post请求，所以系统认为是两个不同的用户，
所以即使发送了登录，但发送更新请求时，还是识别不了
发送了session id 从服务器发送给客户端 随机认证号码
方法一：postman工具  先登录 后更新  在cookie中由一条内容
工具默认是在同一浏览器  
方法二：通过工具获取session id ，传入代码
方法三：从登录方法中获取cookies dict(response.cookies)["jsessionid"]